思えば不正解が多すぎて　まるで正解のような人生
おそらく眠りについた時に　イチイが咲かずに気づく
でしょう
これじゃあたし街の隅で　マッチ売った、で読みさし
の
燃やす命も尽きて　栞を挟むような価値もない
誤算が溶けて流れて　きっと今度は花冠
あの日くらんだ目の敵　遠のいて
スポットライト・ジャンキー
マッチ一本　照らし尽くす
スポットライト・ジャンキー
当たっちまえば、もう
大抵、夢は解体、故に採算合わず　どうしようもない
最底、まさに低迷？
あたしはあんたの唯一の、後悔
ゆめゆめ醒めやらぬ桃源郷
やがて苦々しく吐き出されるんだ
燃やすに値する　ゴミでありたい
打つに値する　杭でありたい
スポットライト・ジャンキー
マッチ一本　照らし尽くす
スポットライト・ジャンキー
腹括って、もう
酩酊、すでに曖昧、それを再三言えど　どうしようも
ない
「最低、あんた最低」とか
笑っちまうな、どの口が言ってんの？
成り下がるスポットライト・ジャンキー
マッチ一本　照らし尽くす
スポットライト・ジャンキー
首括っちゃ、もう
大抵、夢は相対、故に才能足らず　どうしようもない
最底、まさに低迷？
あたしがあんたの唯一の、後悔。